hey mọi người tôi là Ali và hoan nghênh sự
Tập đầu tiên bao giờ làm thế nào để bạn
quá trên tập này, bạn sẽ học cách
tối ưu hóa kênh của bạn một thiết kế tốt
tổ chức và tìm kiếm tối ưu hóa kênh
trang sẽ thu hút được nhiều khán giả làm cho bạn
kênh một điểm đến phong phú hơn cho
thuê bao và tạo ra một chuyên nghiệp
tìm kiếm bộ não của bạn một tối ưu hóa đúng cách
kênh nên chứa sau một
avatar đó là trực quan thú vị và
nổi bật trong kết quả tìm kiếm làm cho
biểu tượng một hình vuông hoàn hảo để có
không có thanh màu đen khung chữ các hình ảnh
biểu ngữ hấp dẫn và hình nền
tính cách của giáo viên thương hiệu của bạn làm
khán giả cảm thấy như họ đang
kết nối với một người thật hoặc một
nhân vật từ một chương trình và không chỉ là một
thương hiệu mới sử dụng logo liên kết có thể nhấp,
liên kết đến tất cả các nền tảng truyền thông xã hội của bạn
facebook twitter google + vide instagram
RPM mạng một trang kênh chính xác
mô tả được sử dụng để bán người trên
kênh của bạn 45 ký tự đầu tiên là
có thể nhìn thấy trong các kết quả tìm kiếm để tiếp tục
ý nghĩ đó phần còn lại của kênh
Mô tả nên giải thích nội dung
của kênh của bạn và tiến độ upload của bạn
để tăng thứ hạng tìm kiếm bao gồm
từ khóa và danh hiệu các kênh truyền hình trong bạn
các kênh truyền hình khác mô-đun bạn nên đặc trưng
các kênh truyền hình khác của bạn hoặc kích hoạt
quảng cáo chéo với các kênh truyền hình được
tương tự như bạn bè của bạn và của riêng bạn
Dĩ nhiên mạng RPM tạo nhiều
playlist hấp dẫn để khuyến khích người xem
để xem một loạt các video của bạn
Danh sách phát là vấn đề chúng tôi sẽ liên lạc lại
về sau này trong loạt đi đến kênh
thiết lập và thay đổi các tab mặc định
tab tính năng trong cài đặt tính năng enable
tự động phát video khi
kênh tải một trang kênh YouTube
một lời mời vào sáng tạo của bạn và
cá tính giống như một sân khấu bán của bạn
video và thương hiệu của bạn ok Tôi hy vọng những
lời khuyên giúp các bạn có được quan điểm ngày càng
thuê bao cho đến khi thời gian tiếp theo tôi là Ali và
này đã làm thế nào để youtube
tại sao
bạn